Dados do aluno

-Primeiro Nome: Juliano
-Profissão: Web Designer
-Cidade: Porto Alegre
-O que faz nas horas vaga: cantar, jogar video game, ir para o meio do mato.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: por enquanto muito bom. Bem focado, com informações realmente úteis para o mercado de trabalho.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Plataforma ok. Acho que precisava de uma reformulação na parte de acessibilidade. Por exemplo: a tecla espaço do teclado não pausa o vídeo.

Obrigado!!!


